怎 怎麼了
沒事 沒事 沒事
沒事
這電影是挺嚇人的
別怕
什麼東西啊
假的
誰啊這是
你幹嘛
你認識
不 不認識
我聯繫不上你
就只能到這兒來了
算了 咱們走吧
你不是一直想看這部嗎
鬧成這樣怎麼看
我的意思是說
這個電影真的太嚇人了
人家想出去吃點冰淇淋
緩一緩
好
那我們去吃冰淇淋
我知道有一家特別好吃
真的
好 那我們去
走
她到底為什麼
要來實驗室呢
如何理解
女生表面上說的話
女生的潛意識
極為浩瀚
在其表面的訴求之下
有可能是一座冰山
所以她只是表面上說
她不喜歡材料學
其實她很想要
來實驗室學習的
怎麼了
小鬍子
你自己玩一會兒啊
小媽給你賺貓糧錢呢
你在幹嘛
我在看電影
是什麼片子
愛在黎明破曉前
我記得你以前
就跟我說過
好的電影
你總喜歡看很多遍
這部也是嗎
對啊
因為每次看的心境
都不太一樣
我一直在想
有一天
一定要和心愛的人
一起看一次
你男朋友呢
他沒陪你看過嗎
他為什麼要問我
有沒有男朋友啊
試探我
喜歡我
什麼男朋友
我沒有男朋友
我就說她沒有男朋友吧
冷靜
冷靜 冷靜
你看過這部電影嗎
這麼經典的電影
我當然看過
可是
為什麼你會把
這麼短暫的愛情
當做夢想呢
關瀟郁寫的
我咋知道
短暫的愛情
這樣短暫的愛情
也許才是美好的
因為天長地久
太烏托邦了
能一起度過
靈魂相通的十幾個小時
然後在黎明破曉前分手
就已經是人生之大幸
你對感情會不會
太悲觀了
不是悲觀
這是現實
也許現實的底色裡
也會有天長地久的
可能啊
對了
你是不是想進實驗室
你怎麼知道
果然沒猜錯
那天你去面試的時候
你跟我說的
你忘記了
是嗎
不過已經沒指望了
我面試沒過
還是算了
如果你真的想去
我有辦法
你有什麼辦法
這你就別管了
你就記住
後天下午兩點
到實驗室去報到就行了
我不是把你甩掉了嗎
你怎麼跟過來的
我沒跟
我知道一條近路
都到了很久了
你們開太慢了
你到底想幹嘛
我告訴你
小心我報警啊
當然是想見你了
磊
人家真的好想你
你神經病吧你
我告訴你
琳達昨晚昏迷的時候
吃了一百多顆安眠藥
要不是我及時發現
你這輩子都見不到她
琳達是誰
琳達
琳達就是
我不認識什麼琳達
你還是去醫院看她吧
不是 瀟瀟 瀟瀟
你聽我跟你解釋
我真不認識什麼琳達
我不知道他說什麼
你別聽他瞎說
瀟瀟 瀟瀟
上車
我真的不認識
你滿意了吧
我還不是為了
從渣男手中拯救你
那個趙磊
不是什麼好東西
那你又是什麼好東西啊
我又不是東西
瞧你這話說的
要不要一起吃飯
滾
試試這個
那我接著說啊
升級之後
用戶可以自由切換
考察期的時長
也就是說
要是不滿意的話
也不用再等三個月
可以將他立即刪除
這個
不好 不好 不好
你們有沒有在聽啊
聽 聽著呢 聽著呢
什麼三個月
三個月的那個考察期
還是不好看
我再換一個啊
你衣服真的不行
三個月之後呢
系統就會問
雙方是否有意願
去線下見面
比如加個微信之類的
要是雙方有意願的話
系統就會
將兩人的賬號鎖定
要是沒有的話
你就可以把他
直接從列表裡刪除
就好像
從來沒有發生過
不對 不對 不對
你這個設計有漏洞
你怎麼只想著那個縮短
你不想著延長呢
那有的人他就特別慢熱
我認識一個朋友
暗戀了一個人六年
都沒有表白
你別這麼看著我
行了 我跟你說實話吧
關瀟郁
我跟你說呀
你別看她
平時好像特別花心
幾個月換一個男朋友
其實她特別長情
特別專一
你千萬不要問她
她有自己的人設
你問了會不高興
你試試這個 試試這個
什麼意思啊
怎麼了
沒事
所以你們倆
到底是要幹嘛
凌凌不是要去
楊嵐航的實驗室報到嘛
這不是給她挑衣服呢嘛
對
楊嵐航他不是
瞧不上我嗎
我偏要去給他添堵
你面試過了
他怎麼可能讓我過
這些都不重要
重要的是
我們要打扮得漂漂亮亮
嚇死他
來 快
你把這外邊衣服脫了
趕緊試一下這個啊
不好看
太難看了
關門
你還在這兒幹嘛呀
超聲共振譜
模量測量技術
最早是用來測量
超導體在低溫狀態下的
力學性能
原來是這樣
通過測量超聲基地下
樣本的共振頻率
就可以知道
這個材料的彈性模量
明白了
大神不愧是大神
張老師
接下來交給你了
好
好 我們繼續啊
楊學長
你是不是不舒服
要不要喝水
謝謝
我是材料學院的
應屆畢業生
我叫盧青
好
師哥
不是你想那個樣子
沒想到師哥
這麼有情趣的
是新來的同事吧
你好
我是白凌凌
你好 你好
張老師
又見面了
白 白凌凌
對
新來兼職的同事
該不會是你吧
是我
大家好 我叫白凌凌
今後呢
我們就是同事了
還請大家多多關照
行
那個我給你
大概介紹一下吧
咱們實驗室的主負責人
是蔣教授
今天不在
我是科研小組的組長
我叫張易安
張老師
來來來
這個你見過
是咱們科研小組的
副組長
楊嵐航
這位是我們實驗室
年紀最小的翟青亦同學
材料學院大二學生
開學就大三了
著名的材料學院之光
是僅次於楊嵐航的天才
你一點都不比他差
我不許你這麼說
我們大神
好了 好了 好了
這個是靜靜
她是歐陽的助手
歐陽 今天不在
有機會一定會見到的
那個是記錄員
劉雨欣
我先帶你去領套制服吧
好
走
你的工作內容呢不複雜
主要是打掃衛生
清理和歸類實驗的廢品
還有就是清洗
公共的實驗器材
維護公共的實驗設備
對了
我們實驗室呢
工作時間相對來說
還是比較有彈性的
實驗可能
會做得比較晚一點
來的時間呢
上班也會晚一點
所以你每天八點之前
準備好就行
我的工作是保潔哈
對
教授是這樣安排的
你來之前不知道嗎
按理論來說呢
整棟大樓是有
統一的保潔的
但是他們只負責
公共的區域
我們實驗室呢
不會讓別人隨便動
所以一般會找
專業對口的同學
或者同事
過來清理和維護
我 我還算是一個
專業對口的保潔哈
只要你有心呢
你在這兒學到不少東西
好好幹
對了
這是你的儲物箱鑰匙
五號
師哥
我想問一下
我的薪酬是多少呀
這個你來之前
也不知道嗎
我也不太清楚
或許等到發工資那天
就知道了吧
今天呢
實驗室也沒什麼別的事
你可以早點回去休息
明天記得
八點之前
準備好
什麼
保潔
我今天穿著這一身
站在那兒
覺得自己就像個傻子
你那個網友
是怎麼回事啊
我覺得他是不是楊嵐航
派來整你的呀
不可能
不至於
好像是蔣教授
那邊的關係
反正他跟楊嵐航
不可能認識的
我天天在他面前
罵楊嵐航
他還跟著我一起罵
他不至於吧
這麼卧薪嘗膽的
我覺得你還是發個信息
問一下他吧
什麼情況啊這是
行 我問問
我今天去實驗室報到了
你為什麼沒告訴我
這份工作是保潔呀
這只是表面上的說法
其實屬於
保潔範疇的工作並不多
我以前資歷不夠的時候
也不能進實驗室
用的也是這招
這什麼呀
你還敢跟我說
他是在懂你
我覺得這簡直就是
雞同鴨講
你進實驗室本來就是
為了養家糊口的
他覺得你是為了
勤奮上進
這說的是人話嗎
當然
你六年的感情
我沒辦法質疑
但是單憑這件事
我就覺得特別地不靠譜
聽我的
明天就去把門禁卡給
不要了
我就不信
咱們還找不到一個好工作
不行
為什麼不行啊
難不成你想去
給人家打掃衛生
打掃衛生也是工作啊
再說了
人家不遠萬里的
好不容易
幫我給安排上了
我總不能
我去一天就走了
不合適
你想清楚啊
楊嵐航可是也在那兒啊
他在就在
他能把我怎麼著
再說了
我有的是辦法治他
我看你就是想去吧
我是這麼想的
我吧
先踏踏實實地
把這一個月給幹好
到時候我拿了錢
我就走人
這樣的話
我和他兩邊面子上
都能過得去
你這麼喜歡他呀
這樣都能湊合
我現在有一個實驗
大概一個小時左右
你可以晚一點睡嗎
等我一下
你笑什麼呀
這兒還有個人呢
給我看看
他又給你
下什麼迷魂湯藥了
我先去睡覺去了啊
拜拜
睡什麼 這才幾點啊
你是不是故意的
想背著我
跟你男朋友談戀愛
我就是睏了嘛
拜拜
去去去 別笑
我這都是正常流程
感謝一下啊
鄭明皓
我得跟你提個醒
你如果再拿不出一點
實際行動來
別說白凌凌要被搶走了
我覺得她是要瘋了
瘋了
大神 我來幫你
不用了
我自己來就可以了
舉手之勞 我的榮幸
大神
你覺得那個新來的女孩
怎麼樣
我對她的看法不重要
重要的是她在實驗室裡
可以完成
自己本分的工作
對對對
大神說得對
嵐航
晚上利歐過來
要不要一起去喝一點
大神才不會去酒吧
這種污濁的地方呢
我剛好有約了
下次吧
老張
大神要去幹嘛
你知道嗎
回去做飯吧
我們在國外的時候
他每次都說要
早點回去做飯
做飯
大神會做飯
咱們這些
搞科研的人的人設
難道不是
生活不能自理嗎
大神怎麼可以會做飯啊
反正他一直都是怪胎
別怪我沒提醒你啊
收斂點
什麼收斂點啊
你就差臉上沒寫上
迷弟兩個字了
我跟你講
嵐航最討厭這樣
你要是被他發現
肯定趕你出實驗室
但是
我就是為了一睹
大神的風采
才進的實驗室啊
你要我怎麼控制
要不然你試試
算了
我們一起看電影吧
愛在黎明破曉前
怎麼看呀
兩點三十分
我們一起按下開始鍵吧
其實我之前
根本就沒看過
但我真的很開心
你第一次
是跟我一起看的
因為你說過
想跟喜歡的人一起看
他說這話什麼意思呀
他怎麼知道我喜歡他的
不可能
他怎麼會知道呢
試探我
他也喜歡我
你怎麼這麼早來
你們不是規定了嗎
讓我每天八點鐘之前
就得來報到
但現在七點都還不到啊
沒事 來都來了
管他呢
對了
你看過分析測試方法
這本書嗎
沒有啊
因為這實驗室
都是一些分析設備
如果你看過那本書的話
你可以輕易地認出它們
我為什麼要看啊
你地別拖了吧
你不是一晚沒睡嘛
早點回去休息吧
沒事
你怎麼知道
我一晚上沒睡啊
因為我看你這個黑眼圈
其實蠻重的
所以我猜的
我猜你應該是
一個晚上都沒有睡好
對
所以想說你就別拖了
早點回去休息吧
好吧
你黑眼圈也挺重的
走了
你幹嘛呢
早飯
沒有
我只是想問你一個問題
我就說嘛
無事獻殷勤
什麼問題
算了 算了
你 你別問我問題了
我一想到你一問我問題
就想到我們倆
第一次見面
我有陰影
你還是別問了
我走了啊
我真的只是
只是問一個問題
一個很簡單的問題
但說起來有點複雜就是
就是
有一個男生呢
他暗戀一個女生
然後他也知道這個女生
想要跟她喜歡的人
做一些事情
但他沒有經過她的同意
也不確定她心意的時候
就幫她擅自決定了
那你覺得這個女生
她會怎麼想
就這個問題啊
是
會很困擾吧
肯定的
我覺得這種事情
挺有負擔的
舉個例子啊
當眾求婚你知道吧
其實就是弄得那麼隆重
都是當事人自我的
一種感動
有的時候對方吧
他要是不喜歡
他就會特別尷尬
一個道理
真的
你 你真這麼想的
早飯
問題呢 我也回答了
那這個我就收下了
謝謝
你 你真的這麼想的嗎
天哪 天哪 天哪
因為你說過
要跟喜歡的人
一起看電影啊
哪種語氣呢
什麼樣的喜歡
好朋友的喜歡
我想多了
打掃衛生
需要起這麼早啊
我這都幹完活
回來了我都
有吃的
嚐嚐
還挺好吃的
在哪兒買的呀
楊嵐航孝敬的
他人不怎麼的
東西做得還是不錯的
加分啊
你知道嗎
他們昨天加班
加到兩三點
就那樣
他還堅持自己做早飯
從某種程度上來說
這人也有點可怕
那他為什麼孝敬你啊
有求於我唄
找我諮詢情感類的問題
我呢 也點撥了一下他
他這個人吧
一看就沒什麼朋友
也只能問我了
有點可憐啊
你昨天說幫我找工作
什麼情況了
你想通了
據我的考察
我覺得
保潔這工作吧
也不是特別累
我呢
應該還可以
再勝任一份工作
好 交給我
今天實驗室裡邊
那個事啊
你要搞清楚 聽到沒
你好
所以她不光覺得我輕浮
還覺得我是自我感動
我們去那邊吃
老張
你不是跟大神很熟嗎
怎麼不過去
跟他一起吃啊
首先我叫張老師
張老師 張老師
其次呢
我在國外的時候
就不跟他一起吃飯
為什麼呀
因為跟他吃飯啊
有一種很壓抑的感覺
我的醫生跟我說
吃飯的時候
應該保持心情愉悅
你看
他那邊座位空著
你要不要過去
感受一下
不了
天才都是孤獨的
大神就這麼坐在那兒
才有大神的風範
我可不能去破壞
這孤獨的美感
我
我就看著就行
一起吃吧
好
好啊
我吃飽了
大神 你慢慢吃
我也吃飽了
教授
怎麼沒看著
那個白凌凌啊
白凌凌她七點還沒到
人就 就到了
只是我看她好像一整夜
沒睡好的樣子
所以事情做完
就讓她回去休息了
現在這年輕人哪
都這樣
晚上不睡
早晨不起
一點責任心都沒有
哪兒像我們哪
要是你不開口啊
我是不會讓她來的
剛剛其他實驗室
還問我呢
憑什麼
就咱們還有專業的保潔
是不是院裡特批的
那您怎麼說
我能怎麼說呀
只能是打馬虎眼
糊弄過去唄
總不能說是你給出的錢
再請您千萬保密啊
行啦
我知道
你呢 就是覺得她延畢
自己有責任
心裡過意不去
可也不用
做到這個份上啊
也不是啊
我是看她真的有天分
好好栽培的話
會有大作為的
好了
我說不過你
那咱們就拭目以待
關小姐明天
約會對象的資料
已經發到您的郵箱了
您查收一下
好
趙磊
這個關瀟郁
什麼爛品位啊
這個趙磊
外面風流債一堆
還是個吃軟飯的
不折不扣的渣男
大概這位關小姐
就是有比較吸引
渣男的體質
可不是嘛
你說要是我不拯救她
她可怎麼辦呀
你說誰渣男